Các con thấy đấy, trong Sahaja Yoga, các con không được đưa cho bất kỳ mantra nào hay bất cứ gì.
Không có, không có gì giống như việc đưa các con vào một khóa học lớn,
kiểu như dạy cho các con hết mantra này đến mantra khác, hay bất cứ gì, không phải như thế.
Điều các con phải biết là: Kundalini ở đâu, nó chuyển động như thế nào,
nó ở đâu, luân xa nào đang bị bắt và mantra cho điều đó là gì.
Chẳng mất bao nhiêu, hầu như chỉ mất khoảng một tuần
để các con hiểu toàn bộ điều đó.
Nhưng dần dần, khi các con bắt đầu sử dụng nó, các con trở nên thành thạo
và các con biết cách làm điều đó cho chính mình và cho người khác.
Không có gì ghê gớm lắm - giống như một đứa trẻ, khi nó lớn thêm một chút,
nó bắt đầu tiếp thu ngôn ngữ, vì nó có sẵn khả năng tạo ra âm thanh.
Và nó làm được. Cũng theo cách đó, một khi các con đạt được nó,
khi các con nhận được làn gió mát trên tay mình, các con học nó bằng cách sử dụng nó,
các con tự mình hiểu nó, bản thân các con trở nên khá thành thạo.
Và các con sẽ ngạc nhiên về việc các con sẽ học điều này nhanh như thế nào.
Các con không phải học nó như một cuốn sách khoa học hay gì cả.
Các con chỉ bắt đầu học, các con có thể: đây là luân xa đang bị bắt
bởi vì bây giờ, giả sử, ví dụ như, luân xa này đang bị bắt, phía bên phải.
Bây giờ, có một mantra cho điều này là của Shri Krishna.
Giả sử, luân xa này đang bị bắt, ở đây, thì có một mantra của Chúa Giê-Su.
Theo cách đó, các con phải biết các mantra và các luân xa.
Nhưng các luân xa thì các con biết như một, hoàn toàn là một sự hiểu biết
được xây sẵn trong các dây thần kinh của các con: các con просто cảm nhận nó.
Đây là - bây giờ quý ông này đang nói: “Ở đây nóng”.
Được rồi, đó là gì? Nóng ở đây nghĩa là gì?
Đó là Sahastrara, ở phía bên trái. Lúc đầu nó là Sahastrara ở phía bên phải.
Bây giờ, nó ở phía bên trái. Vậy điều đó có nghĩa là có một mantra cho chỗ đó,
và mantra đó phải được dùng. Nếu các con dùng mantra đó, chỗ này sẽ được làm sạch.
Được chứ? Đó là cách các con phải biết.
Và đó là lý do Ta nói đôi khi mọi người cần thời gian để thiết lập,
bởi vì trước hết các con phải biết nó rồi sau đó dùng nó.
Người tìm kiếm: Con có một câu hỏi về các mantra.
Shri Mataji: Mantra, vâng. Bây giờ, chúng ta có những trung tâm khác nhau
và tất cả những trung tâm này đều có những Vị Thần khác nhau.
Như Ta đã nói với các con, Chúa Giê-Su ở đây, Moses ở đây,
Krishna ở đây, chúng ta có một biểu đồ về điều đó.
Bây giờ, trên những luân xa khác nhau chúng ta có những Vị Thần khác nhau -
lại gần đây. Con lại gần đây và anh ấy sẽ thấy, được chứ?
Người tìm kiếm: Bây giờ con có thể thấy rồi, cảm ơn Mẹ một lần nữa. Shri Mataji: Được rồi,
cứ để anh ấy xem. Để… các con, các con có thể chuyển nó đi. Các con có thể… ai đó…
Warren: Có lẽ có một biểu đồ khác, Mẹ. Shri Mataji: Một biểu đồ khác, được rồi.
Chúng ta có sách. Các con thấy đấy, sao không đưa sách cho họ?
Warren: Sách của họ đang ở chỗ họ rồi, Mẹ, họ có thể lấy cuốn sách kia.
Shri Mataji: Mở sách ra. Các con có biểu đồ trong sách. Các con có thấy không?
Đây là những cuốn sách nhỏ chỉ dành cho người mới bắt đầu thôi, các con thấy không?
Bây giờ ở đây, tất cả điều này đều được trình bày ngắn gọn.
Bây giờ đây là biểu đồ các con phải theo. (Nói với một hành giả:) Con có thể chuyển nó cho mọi người.
Warren: Nếu ai chưa nhận được một cuốn, thì bây giờ cứ lấy một cuốn khác.
Các con có thể theo đó mà làm. Làm ơn chuyển vài cuốn ra bên ngoài qua cửa sổ.
Shri Mataji: Đưa cái này cho quý ông đó nữa, ông ấy muốn – à, con có rồi.
Người tìm kiếm: Con có nó ở đây rồi, vâng. Shri Mataji: Ồ, Ta hiểu rồi. Con cũng lấy đi.
Bây giờ, vậy nên các câu thần chú là tùy theo luân xa nào đang có vấn đề.
Giả sử luân xa Nabhi của các con không ổn, được chứ?
Và nếu các con bắt đầu nói câu thần chú của cái này thì cũng vô ích.
Vì vậy các con phải biết trung tâm nào đang bắt qua các ngón tay của các con.
Bây giờ các con có thể nhận ra ở đây trong biểu đồ này, nếu các con nhìn,
ở phía này chúng ta có viết các con số theo các trung tâm,
ở phía này, nếu các con nhìn rõ?
Bây giờ đây là các con số của các trung tâm. Được chứ?
Rồi vậy, và ở đây trong biểu đồ này cũng có viết những Vị Thần khác nhau là gì.
Bây giờ, trước hết phải hiểu tất cả những Vị Thần này ở đâu,
và khi các con phải nói các câu thần chú, điều các con phải làm
là kết nó thành một câu thần chú Sahaja Yoga đúng đắn – các con đã đưa cái đó chưa?
Warren: Không có trong những cuốn sách này, Mẹ, không. Shri Mataji: Hm. Nhưng họ sẽ nói cho các con.
Mẫu thức phải là như thế này, tức là,
bất cứ điều gì đó là, đều được dệt vào trong toàn thể –
Ý Ta là, các con phải được xưng tụng, phải không, ai đó phải nói.
Vì vậy các con phải nói rằng Ta là Đấng đã ban cho các con kiến thức này.
Vì vậy các con chỉ phải dùng chính điều cụ thể đó
mà họ sẽ đưa cho các con mẫu thức, rất đơn giản.
OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI GANESHA SAKSHAT
SHRI ADI SHAKTI MATAJI
SHRI NIRMALA DEVYAI
NAMO NAMAHA
Và các con phải dùng những điều này, những danh xưng của những Vị Thần này,
những Vị Thần khác nhau cho phù hợp. Và dần dần các con sẽ ngạc nhiên rằng nó sẽ có tác dụng.
Nhưng khi các con đến đây, họ sẽ nói cho các con, nó rất đơn giản, rất đơn giản.
Nhưng các con phải biết các luân xa ở đâu. Trước hết, các con phải trở nên nhạy cảm.
Vì vậy Ta muốn gợi ý rằng các con phải bắt đầu dùng dầu ô liu
cho các ngón tay của các con và cho các ngón chân của các con, các con thấy không.
Xoa nó thật kỹ, làm cho các ngón tay của các con nhạy cảm.
Bởi vì do nhiều thứ khác nhau mà tay của chúng ta đã trở nên thô, các con thấy không.
Để cảm nhận nó tốt hơn, hãy dùng một ít dầu ô liu tốt, mát-xa thật kỹ,
và đôi khi nếu các con đeo găng tay vào ban đêm thì chúng cũng có thể làm mềm tay.
Các con phải làm cho tay mềm ra. Bàn tay mềm thì tốt hơn.
Và móng tay không nên quá dài, cũng không nên cắt tỉa quá cẩu thả, các con thấy đó,
và chúng phải được chăm sóc đúng cách. Để khi các con dùng trên người khác
họ sẽ không cảm thấy bị móng tay của các con làm đau.
Nhưng đối với chính các con nữa, các con cũng không nên để quá – đặc biệt là bàn tay phải -
bởi vì các con sẽ phải dùng nó như thế này ở đây, nơi các con có luân xa Vishuddhi.
Rồi các con sẽ phải dùng vào luân xa Nabhi của mình như thế.
Vì vậy điều thực sự có vấn đề với các con trước hết phải được nhận ra.
Cho nên trước hết các con phải hiểu chính mình. Vấn đề của các con là gì,
các con đang khổ sở vì điều gì, và rồi làm sao để sửa chữa nó.
Nếu các con có thể tìm ra cách sửa chữa nó và vấn đề của các con là gì,
thì điều dễ nhất là tạo ra một câu thần chú để cải thiện chính mình. Được chứ?
Điều đó rất đơn giản. Bây giờ các con mới chỉ gặp Ta
cách đây một ngày, Ta nên nói vậy, nhưng các con sẽ ngạc nhiên về kiến thức
mà giờ đây các con sẽ có về chính mình sẽ là vô cùng to lớn.
Vì vậy trước hết là Sự Khai ngộ. Nghĩa là các con biết chính mình.
Một khi các con biết chính mình, các con bắt đầu biết người khác.
Bởi vì chúng ta đều có Ý thức Tập thể.
Những ai là linh hồn khai ngộ trở nên nhận biết được người khác.
Vì điều này, khi các con thiền, trước hết các con tìm ra điều gì không ổn với mình.
Nhưng không phải bằng tâm trí mà các con giải quyết nó, mà thông qua rung động năng lượng và các câu thần chú.
Các câu thần chú rất quan trọng đối với các Hành giả Sahaja.
Nếu những câu thần chú này được đọc lên, thì lúc đầu đọc to sẽ tốt hơn.
Đó là lý do vì sao, trong sự riêng tư, các con có thể làm tất cả những điều này,
trong phòng của mình các con có thể tự làm ra điều đó.
Các con chỉ cần chọn một chỗ thích hợp để ngồi xuống, đặt bức ảnh trước mặt mình
và chỉ cảm nhận rung động năng lượng của các con, xem các con bị bắt ở đâu.
Được rồi. Khi đó các con biết cách loại bỏ những chỗ bị bắt của mình.
Không suy nghĩ, hãy cố làm điều đó. Rồi hãy đọc các câu thần chú
trên những luân xa khác nhau, trước hết là ở bất cứ nơi nào các con bị bắt.
Trước hết hãy xác định chúng, không cần phải đọc tất cả các câu thần chú.
Chỉ đọc những câu thần chú ở phần đó, bằng trái tim của các con.
Những ai nghĩ rằng bằng cách đọc thần chú từ sáng đến tối
họ sẽ đạt được nhiều điều, thì họ đáng buồn là đã lầm; lúc đó tất cả chỉ là máy móc.
Rất nhiều người có thói quen lúc nào cũng la hét các câu thần chú. Đó không phải là một thói quen.
Các câu thần chú phải mở các luân xa của các con, nếu không thì điều đó chẳng có ý nghĩa gì.
Chúng phải được sử dụng đúng cách tại những điểm then chốt,
với sự tôn kính lớn, với sự thấu hiểu lớn lao,
và rồi hãy để chúng mở các luân xa của các con, nhờ đó
các con hấp thụ nước của điều vĩ đại được gọi là Kundalini.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.